- 👋 Hi, I’m @jeasoncc
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

<!---
jeasoncc/jeasoncc is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

有朋自遠方來，不亦樂乎？

尚未謀面的朋友，謝謝您點開當前這個主頁，對主人家一窺究竟。照理來說，這是一個介紹自己的頁面。可是我已對介紹自己失去了興趣，相比於說明我是誰，我對您更感興趣。我在這裏，是希望自己所做的一些開源的項目能夠幫助到相關人員，同時也希望自己所分享的一些信息能夠對您產生幫助。

中國是一個禮儀之邦，自古以來，講究一個待客之道，以盛行待賓客，俯身側耳以示賓至如歸。

我從整個開源社區獲得了大量的幫助、支持。同時，也身受社會的福澤蔭育，才能前行至今。中國有一句古話，「食人一粟，回與桑田。」就是說，喫了別人的一口麥子，就拿一整片桑田來彙報。因此將會將自己所掌握的技能、信息，分享給每一個需要的人。希望我目前所做的工作對您能產生價值。


---

ཁྱེད་ཀྱིས་གཉིས་པའི་ལས་འགུལ་ཡོད་པའི་མིང་གི་དོན་ལུ་དབྱེ་བ་གང་རུང་བཞིན་པའི་ཐག་ཆོད་བྱེད་དང་བྱས་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གིས་བརྩི་སྒྲིག་གི་དོན་ལུ་དབྱེ་བ་གང་རུང་བཞིན་པའི་ཐག་ཆོད་བྱེད་དང་བྱས་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གིས་བརྩི་སྒྲིག་གི་དོན་ལུ་དབྱེ་བ་གང་རུང་བཞིན་པའི་ཐག་ཆོད་བྱེད་དང་བྱས་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་རྣམས་ལ་བརྟེན་པའི་མིང་གི་སྒོར་བཞིན་པའི་ལས་འགུལ་དང་བདག་སྐྱེད་པའི་གནས་ཚུལ་ར





